---
name: เกษตรอำเภอกำแพงแสน
coordinates:
  lat: '13.9990567192316'
  lng: '99.9915229999994'
province: nakhonpathom
supplyChainStage: partner
productList: []
contacts:
  - type: address
    value: 18 หมู่ 1, ตำบลทุ่งกระพังโหม อำเภอกำแพงแสน จังหวัดนครปฐม, 73140
  - type: phone
    value: 034 351 312
  - type: link
    value: https://www.facebook.com/profile.php?id=61566638741873#
images:
  - /images/locations/DAO-Kamphaeng-saen/images/0.webp
---
สังกัดกรมส่งเสริมการเกษตร มีบทบาทสำคัญในการส่งเสริมและพัฒนาอาชีพเกษตรกรรมให้แก่เกษตรกรในพื้นที่อำเภอกำแพงแสน ให้บริการรับขึ้นทะเบียนข้อมูลทะเบียนเกษตรกร เพื่อรับความช่วยเหลือจากภาครัฐ พร้อมทั้งสนับสนุนความรู้ด้านเทคโนโลยีการเกษตร การจัดการศัตรูพืช การรวมกลุ่มวิสาหกิจชุมชน และช่วยเหลือประสานงาน เยียวยาเกษตรกรเมื่อเกิดภัยพิบัติทางธรรมชาติ
